فقط میگن که خب من که دیگه
هیچ مشکلی ندارم هیچ دردی ندارم
دیگه تو این دنیا هم کاری ندارم
بیان مشکلات دیگران رو حل کنم
نه
همه دردهای مختلفی دارن
دیره های مختلفی تو زندگیشون دارن
اما یک کیمیا
همه این نگاه ها رو
حوض میکنه و زندگی رو
و دنیا رو اینقدر قشنگ میکنه
اون کیمیا
عشق به سید و شهده علیه السلامه
حالا با
شاید پس بندش شد خیلی کاری نداشته باشه
اون که حالا عشق به سید و شهده
باشه یا حتی عشقهای
کوچکتر
و بسیار غیر قابل
مقایسه با عشق
به اهل وید این عشق
که دنیا رو تغییر میده
این عشق که آدم مسیر زندگی
انسانها رو تغییر میده
اما هر کسی تو زندگی
تو این دنیا هر کاری کرده
که تغییر گذار بوده
و مندگار بوده
به نابغه ایرانی که ما
امروز به نامش رو
به یادش
تبریک میگیم به دارو تازان عزیزمون
مهور
این که این آدم ها
تونستن تغییر گذار باشن این بوده که
یک عشقی تو زندگیشون
وجود داشته به یک آرمانی
محتقد بودن و اون عشق
و اون آرمان اینها رو کشیده به سمت
این که بتونن تغییر گذار باشن
بابا ما در کشوری داریم زندگی میکنیم
آقا اینها اینی
که هزاران هزار نفر
جانشون رو
جوانیشون رو رو دست گرفتن
به خاطر عشقی که به آرمان
انقلاب اسلامی داشتن
به خاطر عشقی که رزدت امام داشتن
رفتن جونشون رو بذاشتن به خاطر این که
این کشور تغییر کنه
به خاطر این کشور به آرمانهاش نزدیک بشه
فقط
اگر ما میخواییم کیمیاگری رشته باشیم
اگر میخواییم چیزی رو تغییر بدیم
این کار رو باید انجام بدیم
چیزی که من میفهمم
اینه که ما باید عشق رو در وجود خودمون
نخاضه کنیم
و روش بدیم
همون چیزی که حافظ
لسانون غیب باقید
آشق شو ارنروزی
کار جهان سرایت
ناخانده نقش مقصود از کارگاه خستی
حافظ میگه بابا
همه این دنیا شکل که دفته برنی که تو آشق بشی
اگر نشدی
نرفتیدی به اون آرمان انسانیت رو
اومد محضر امام
حضرت که
آقا من خیلی بیچارم
خیلی بدبختم
امام فرمود چرا
آقا فقیرم ندارم
بدهکارم بدبختم
حضرت فرمود که
نکن اینجوری
اگر حاضری
من همه مسائل و همه درده های
من همه درده های
مالیت رو حل کنم
ولی محبت اهل ویت رو
اشق به ما معصومین رو
از دلت بگیرم
نه آقا من اونو با هیچ چی عوض نمی کنم
پس نگو من بیچارم
بیا این پولو بگیر برو باش کن
ولی هیچ وقت نگو من ندارم
بدبختم
حضرت میخواد این رو به ما یاد بده که
آقا اگر تو زندگیت محبت داری
اگر تو زندگیت اشق داری
و اگر اون اشق
اشق به اهل ویته
نیاز به هیچ کیمیایی نداری
نیاز به تبدیل کردن هیچ
نفی به هیچ تلایی نداری
تو سرمایه دارترین
و پرقدرترین انسانه
روی کلی زمین
اگر این رو باور کنیم
خیلی نگاه من
به زندگی متفاوت میشه
و واقعا اون اتفاقی که
توی بازده یک ماه ده روز ایام اربعین
توی همه دنیا میفته
و توی حالت دیشتر و غلیسترش
توی مسیر نجفتره
توی کربلا یا شهرهایی منطقی به کربلا میفته
که چقدر غشنگ دنیا اونجا
آدم دوست داره اونجا بمونه
آدم دوست داره اونجا زندگی کنه
آدم دوست داره اونجا نخوابه
فقط ببینه این زیبایی ها رو
انشالله این زیبایی ها تو همه زندگی
ما تو همه دنیای ما تکثیر میشه
که مهورش میشه
عشق به اهل به
با تحکید بر عشق به سید و شهده
سلامتی انشالله
توی دل همه ماه ها هست
با کینیای سید و شهده
این عشق سد در آور بشه هر
الهی آمین
به نصهای بعدمون منتقل بشه
فرزندانمون عشق به آقا رو داشته بشن
در سینه هاشون
سپاسگذارم از شما
خیلی استفاده کردیم
مجتر اسلام المسلمین
بابا نجاز صابتون بخیر باشه
سلامت باشین
یا علی مدد
خدا نگهدار
چاشمبست دلیل من
حالا هوای حرم آقا جانمون
امام رزاره داره
آقا جان
اگر انایتی بر این گدا کنی
چه می شود؟
مثل وجود جان من
تلا کنی چه می شود؟
قم فرا و قدوریت
گرفته سینه مرا
اگر که اغده دلم
تو وا کنی
چه می شود؟
بریم مشهد
این جیمی های هستی
ما خاک پای تو
باشد درون مردم
که دید جای تو
تو قبلگاه
هفت و میو
هشت و میمه ما
که از رتبه برترست
سلطان گدای تو
شرط صواب و رحمت
یزدان عبادت است
شرط قبول طاعت
و تقویلهای
تا 2005
منوی black
و podia
در واقع
ا?"
یارسال
سلام علیکی و اول حسن رزا
صبحتون بخیر عزیزان شنونده
همراهان خوب رادیو معارف
صبح روز چاشمبتون انشالله با ورکت باشه
همونجور که خرشید امروز تاوید جهان روشن شد
و ساعاتی از نورفشانی خرشید میگذره انشالله
که قلبهای من و شما هم بردیگران بتابه
مهربانی رو و ذرات مهر رو منتشر کنه در دنیا
مثل امام مهربانی ها امام رعوف امام رزا علیه السلام
اینجا پخش رادیو معارفه و برنامه هایی رو براتون در نظر داریم
اجزب فرمود که یه نگاهی بکنیم
ساعت الان هفت و چهل دقیقه است
زمان پخش برنامه گنج سعادت
که آجای فلا در رای اخلاق توحیدی صحبت میکنه
تو این برنامه ساعت هشت
همکاران هم از استدیو خبر رادیو در تهران
خبرها رو برامون خواهند گفت
و دوباره برمیگردیم بعد از خبر به استدیو رادیو معارف
و برنامه ها رو پی خواهیم گرفت
مثلا هشت و سی دقیقه شما میتونید خیابان فرهنگ رو بکنوید
که موضوعش حقوق شهروندیه
هشت و چهل و پنج شما علاقبندان به پرسمان اعتقادی میتونید
با آجای محمدی شاهرودی همراه باشید
و البته این مسیر نوبت اول برنامه های امروز رادیو معارف
با شما تا چهارده ادامه خواهد داشت
اگر نکتهی دارید که دوستایی در مورد برنامه ها به ما بگید
به 3553 پیامک بدید
تو فضایی مجازی با این نشانی رادیو معارف رو پیدا کنید
ادساین رادیو معارف
و البته گاهی ممکنه دوستش داشتید حرفاتون رو با همکاران خوب ما در روابط
توی سازمان صدا و سیمو در تهران مطرح بفرمایید
30162 سامانه پرانکتاهه
و تلفون سرقمی 162 هم در اختیار شما خوبان خواهد بود
هجده دقیقه برنامه گنج سعادت آماده است
بشنوید و امیدوارم
خدای متعال ما رو متخلق و اخلاق توحیدی کنه
در پرتوبه تلاشمون و یادگیری از محضر ایمه تاهرین علیه مصطفی